Давай все по новой, сейчас объясни как я хочу, чтобы все выглядело
Мое приложение это информационно справочная система о пациентах больницы, ДЛЯ ВРАЧЕЙ
В приложении будет 3 активности:

1. Аутентификация врача
В этой активности по центру будет  располагаться большой значок больницы и 2 текстовых поля – Логин и пароль врача
В случае если логин и пароль не подходят, должно выводится соответствующее приложении и в доступе должно быть отказано, если логин и пароль есть в базах, то появляется вторая активность - Основная панель
2. Основная панель с каталогом
Вторая активность будет в себе содержать следующие элементы: В самом верху будет текстовое окно, в котором по id можно будет найти пациента. Справа от него будет Кнопка(значок выхода из приложения, при нажатии на которую будет осуществляться возвращение к первой активности. Всю остальную часть экрана будет занимать список каталог пациентов в котором в силу того что каталог должен выглядеть кратко и опрятно, будет Показываться только id и ФИО. При нажатии на каждого пациента будет открываться третья активность - Карточка пациента.
3. Карточка пациента 
Данная активность как и предыдущая будет иметь возможность прокрута. Здесь будет фотография пациента, id , ФИО, возраст и Диагноз и анамнез заболевания
В самом низу будет находится кнопка удаления пациента из базы, при нажатии на которую будет выскакивать предупреждение - Уверены ли вы в своем выборе? и 2 кнопки - Да я хочу удалить и нет, не хочу. В случае нажатия на да - карточка удаляется из firebase а  активность закрывается и пользователь возвращается в каталог

Важные моменты:
Все кнопки и текстовые поля должны быть прописаны в соответствующих каталогах папки res.
Каждая активность это отдельный класс.
И самое главное, вся база каталога это Firebase